<jupyter notebook에 새로운 가상환경 설치 >
(ex) 
- 가상환경이름 : 노트북에 나타날 이름
- test : test_tensorflow1x
- tf : tensorflow2

1. 아나콘다에서 가상환경을 만든다
conda create -n "하고싶은 이름" python=3.6 ("=" 한개만!)

2. 가상환경 활성화
activate 가상환경이름

3. 패키지 설치
- pip install tensorflow
(만약 tensorflow 1.5버전이라면 , pip install tensorflow==1.5) - uninstall과 같이 실행됨
- pip install ipykernel

4. jupyternotebook에 가상환경 커널 생성
python -m ipykernel install --user --name "가상환경이름" --display-name "노트북에 나타날 이름"

(만약 안될경우 가상환경 접속된 상황에서
conda install jupyter를 해보는 것도 방법)


# 참고
주피터에 뜨는 커널 지우기
jupyter kernelspec uninstall "커널 이름"

# 가상환경 제거
conda env remove --name "커널 이름"